Le code, cette langue étrange et complexe,
Dont les lignes s'enchaînent sans fin ni repos,
Il demande des connaissances connexes,
Dont GitHub est le dépot.

Mais derrière cette apparence froide,
Se cache un art créatif, passionnant,
Où l'esprit s'éveille et s'envole en balade,
Pour donner vie à des projets innovants.

Programmer, c'est bâtir un monde virtuel,
Où tout est possible et rien n'est figé,
Où l'on peut créer des univers parallèles,
Et explorer de nouvelles possibilités.

La programmation, c'est l'alchimie du futur,
Qui transforme la matière en information,
Elle défonce les portes des clôtures,
Et transgresse les limites de la création.
