Le code, une langue étrange et complexe,
Dont les lignes s'enchaînent sans fin ni repos,
Avec une précision mathématique,
Et une logique implacable qui impose.

Mais derrière cette apparence froide,
Se cache un art créatif, passionnant,
Où l'esprit s'éveille et s'épanouit,
Pour donner vie à des idées audacieuses.

Programmer, c'est bâtir un monde virtuel,
Où tout est possible et rien n'est figé,
Où l'on peut créer des univers parallèles,
Et explorer de nouvelles possibilités.

La programmation, c'est l'alchimie du futur,
Qui transforme la matière en information,
Et ouvre les portes d'un monde infini,
Plein de possibilités et de création.
