La programmation, un art complexe et subtil,
Requiert logique et savoir, ainsi qu'un esprit vif,
Pour créer des codes, des programmes et des fils,
Et faire fonctionner les ordinateurs sans défaut.

Les lignes de code s'entrelacent et s'entrelacent,
Formant un réseau de symboles et de mots,
Avec une syntaxe précise et exigeante,
Pour que tout fonctionne comme il se doit.

Mais la programmation, c'est plus qu'un simple jeu,
C'est un moyen de créer, de s'exprimer,
De laisser libre cours à sa créativité,
Et de donner vie à ses idées les plus folles.

Alors si tu veux t'essayer à cet art,
Saisis ta souris et tape sur ton clavier,
Et laisse ton esprit s'envoler loin,
Vers de nouvelles aventures informatiques.
